Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/199.po
Languages: zh_cn

source: 0:７章エンドフラグ①有り
zh_cn: 0:7章Flag结束①

source: 100:７章エンドフラグ①無し
zh_cn: 100:7章Flag结束①无

# 200:[name]三住[line]「どこ行ったんだ？」[%p]
source: 200:[name]三住[line]Where'd she go?[%p]
zh_cn: 200:[name]三住[line]「她去哪里了啊？」[%p]

# 300:[name]拓巳[line]「さ、さあ……」[%p]
source: 300:[name]拓巳[line]I-I don't know.[%p]
zh_cn: 300:[name]拓巳[line]「不，不知道耶……」[%p]

# 400:[name]三住[line]「ま、戻ってくるまで待つか」[%p]
source: 400:[name]三住[line]Well, I guess we'll just wait till she gets back.[%p]
zh_cn: 400:[name]拓巳[line]「哎，就等她回来吧。」[%p]

# 500:そう言うと、三住くんはなぜか部屋の中を物色し始める。彼にはデリカシーの欠片もないみたいだ。[%p]
source: 500:For some reason, Misumi began to wander around the room and examine its contents. He wasn't showing the slightest shred of common decency.[%p]
zh_cn: 500:说完这句话后，不知为何三住开始在房里东翻西找。看来他一点也没有体贴别人的心思。[%p]

# 600:ここはあやせの部屋と言っても過言じゃない。私的な物や服がいくつも置かれているし、消毒液の匂いに混じって、女の子の部屋特有のいい香りも漂っている。[%p]
source: 600:This room was practically Ayase's personal apartment at this point. Her clothes and things were all over the place, and mixed in with the smell of disinfectant, you could smell the pleasant scent of a girl's room.[%p]
zh_cn: 600:这里说是绫濑的房间也不为过，房里放着许多她的私人用品和衣服，空气中除了药水味之外还飘散着一股女孩子的香气。[%p]

# 700:部屋の主が不在の状況で勝手に入っちゃったっていうことが、あやせのプライベートをのぞき見ているような気がして、居心地が悪い。[%p]
source: 700:Coming in here when she was absent felt kind of awkward, like we were intruding on her private life.[%p]
zh_cn: 700:房间主人不在，我却擅自闯入其中，这让我有种在偷窥绫濑隐私的感觉，心里有些过意不去。[%p]

# 800:[name]拓巳[line]「そ、そういうの、よくないよ……。外で、ま、待ってた方が……」[%p]
source: 800:[name]拓巳[line]T-This is wrong... We should wait outside.[%p]
zh_cn: 800:[name]拓巳[line]「这、这样不好啦……你还是在外面等我比较……」[%p]

# 900:[name]三住[line]「ちょっと見るだけだって。お前も知りたいと思わねえのか、ＦＥＳの私生活ってやつをよ」[%p]
source: 900:[name]三住[line]We're just going to take a little look. Don't you want to know what FES's private life is like?[%p]
zh_cn: 900:[name]三住[line]「只是看一下而已啦，你难道不想知道FES的私生活吗？」[%p]

source: 1000:[name]拓巳[line]...[%p]
zh_cn: 1000:[name]三住[line]「…………」[%p]

# 1100:[name]三住[line]「興味あるだろ？」[%p]
source: 1100:[name]三住[line]You do, right?[%p]
zh_cn: 1100:[name]「…………」[line]「你有兴趣吧？」[%p]

source: 1200:W-Well, yeah... I guess. Ayase's private life was shrouded in mystery. It would be nice to take a little look.[%p]
zh_cn: 1200:确、确实如此……[linebreak]绫濑私底下是个什么样的人，完全是个谜。[linebreak]我有点想看看她私底下的样子。[%p]

# 1300:三住くんにはまったく躊躇はないみたいだ。[linebreak]その堂々とした態度を見て、僕も考えを改めた。[%p]
source: 1300:Misumi didn't seem hesitant in the slightest. Seeing how calm he was made me think it wasn't so bad after all.[%p]
zh_cn: 1300:三住同学看起来毫不犹豫。[linebreak]看到他那光明磊落的态度，我也改变了想法。[%p]

# 1400:一度、病室のドアの方へ振り返り、誰も来ないのを確かめる。[linebreak]そして、ドキドキしながら真っ先に調べたのは――[%p]
source: 1400:I looked back at the door to make sure nobody was coming. And then, heart pounding, the first place I headed toward...[%p]
zh_cn: 1400:我回头望向病房门口，确认没有任何人过来。[linebreak]然后，在心跳加速的情况下最先调查的是——[%p]

# 1500:ベッドだった。[linebreak]わずかに乱れているシーツ。[%p]
source: 1500:was the bed. The sheets were just a little crumpled.[%p]
zh_cn: 1500:床铺。[linebreak]有些凌乱的被单。[%p]

# 1600:なにを期待しているのか自分でもよく分からないままに、[linebreak]それをそーっとめくってみて、目を疑った。[%p]
source: 1600:I lifted them up, ever so softly, not even sure of what I expected to find. But when I saw what was there, I couldn't believe my eyes.[%p]
zh_cn: 1600:连我自己都不清楚究竟在期待什么——[linebreak]我轻轻地翻开，然后怀疑起自己的眼睛。[%p]

# 1700:シーツの下に隠れていたのは、下着。しかも上下セット。[%p]
source: 1700:Beneath the sheets I found underwear. Both a top and a bottom.[%p]
zh_cn: 1700:被单底下藏着的是内衣裤，而且还是整套的。[%p]

# 1800:紫色のパンツと思われるそれは無造作に丸められていて、明らかに脱ぎ捨てたようにしか見えない。[%p]
source: 1800:The purple panties were crumpled up in a ball. Which meant...[%p]
zh_cn: 1800:看起来像是紫色内裤的东西被随意揉成一团，很明显是脱下来之后乱丢的。[%p]

# 1900:使用前じゃない。使用後だぞ、ふひひ。[%p]
source: 1900:They weren't freshly washed and folded. They'd been worn. Fweheheh.[%p]
zh_cn: 1900:不是用之前，而是用过后的哦，呼嘻嘻。[%p]

# 2000:そしてこの病室は個室。[linebreak]身に付けていたのは、あやせ以外には考えられないじゃないか。[%p]
source: 2000:What's more, there was only one bed in this room. It had to have been Ayase who was wearing them. Nobody else.[%p]
zh_cn: 2000:而且这间病房是单人房。[linebreak]会出现在她身上的人，除了绫濑之外还有谁？[%p]

# 2100:な、な、なんというエロス……。[%p]
source: 2100:H-How incredibly hawt.[%p]
zh_cn: 2100:这、这是何等的情色啊……。[%p]

# 2200:慌てて三住くんの方を窺った。[linebreak]でも彼は、手に取った雑誌を読んでいて、ベッドの上の衝撃には気付いていない。[%p]
source: 2200:I quickly looked over at Misumi. But he had a magazine in his hand, and was paying no attention to the bed or the astonishing things I'd found there.[%p]
zh_cn: 2200:我连忙偷看三住先生那边。[linebreak]不过他正在阅读拿在手中的杂志，没有察觉到床上发生的冲击。[%p]

# 2300:下着に目を戻す。[%p]
source: 2300:I looked back at the underwear.[%p]
zh_cn: 2300:我再次看向内衣裤。[%p]

# 2400:ゴクリと息を呑んだ。[linebreak]のどがカラカラになっていた。[%p]
source: 2400:I gulped. My throat was parched.[%p]
zh_cn: 2400:我不禁倒抽一口气。[linebreak]喉咙变得干渴不已。[%p]

# 2500:僕はほとんど無意識のうちに、震える指を、その下着へと伸ばしていた。[%p]
source: 2500:My trembling fingers were reaching out, almost unconsciously, toward the underwear.[%p]
zh_cn: 2500:我几乎是无意识地，把颤抖的手指伸向那件内衣裤。[%p]

# 2600:鼓動が速くなるのを自覚しつつ、そっと、パンツに触れてみる。[%p]
source: 2600:I touched them, feeling my heart race.[%p]
zh_cn: 2600:感觉到自己的心跳加速的同时，我轻轻地碰了碰内裤。[%p]

# 2700:なぜかプニプニとした妙な肉感があった。[%p]
source: 2700:There was a strange, fleshy feeling... like there was something beneath them.[%p]
zh_cn: 2700:不知为何有种软绵绵的奇妙肉感。[%p]

# 2800:なんか、変……だぞ……[%p]
source: 2800:Something was wrong.[%p]
zh_cn: 2800:感觉好奇怪啊……[%p]

# 2900:[name]三住[line]「それは私のおいなりさんだ」[%p]
source: 2900:[name]三住[line]Do you like my new panties? They fit perfectly.[%p]
zh_cn: 2900:[name]三住[line]「那是我的豆皮寿司。」[%p]

# 3000:[name]拓巳[line]「ゲェェ――ッ！？」[%p]
source: 3000:[name]拓巳[line]GAAH?![%p]
zh_cn: 3000:[name]拓巳[line]「呜哇——！？」[%p]

# 3100:[name]三住[line]「見ろよタク。変な本があるぞ」[%p]
source: 3100:[name]三住[line]Look, Taku. There's a weird book here.[%p]
zh_cn: 3100:[name]拓巳[line]「阿拓，你看这个，有奇怪的书耶！」[%p]

# 3200:三住くんに呼びかけられて、ハッとする。[%p]
source: 3200:I looked up in shock when Misumi said my name.[%p]
zh_cn: 3200:听到三住同学这么叫我，我才回过神来。[%p]

# 3300:僕は病室の隅に立っていた。[linebreak]ベッドのシーツはめくられていなくて、当然ながらそこにエロ下着は見当たらない。[%p]
source: 3300:I was standing in the corner of the room. I wasn't near the bed, and there was no underwear there.[%p]
zh_cn: 3300:我站在病房的一角。[linebreak]床单没有被掀开，所以理所当然地没看到什么性感内衣裤。[%p]

# 3400:はあ、妄想か……。[%p]
source: 3400:Sigh... It was just a delusion.[%p]
zh_cn: 3400:唉，是妄想啊……[%p]

# 3500:最後にとてつもなくおぞましい展開になったような気がするけど、思い出さないでおこう……。[%p]
source: 3500:It felt like it was about to go in a really weird direction near the end. Probably best not to think about it.[%p]
zh_cn: 3500:虽然最后好像演变成非常惊悚的发展，但还是别想起来好了……[%p]

# 3600:[name]三住[line]「どこ行ったんだ？」[%p]
source: 3600:[name]三住[line]Where'd she go?[%p]
zh_cn: 3600:[name]三住[line]「他们去哪里了呢？」[%p]

# 3700:[name]拓巳[line]「さ、さあ……」[%p]
source: 3700:[name]拓巳[line]I-I don't know.[%p]
zh_cn: 3700:[name]拓巳[line]「不，不知道耶……」[%p]

# 3800:窓が開いている。[linebreak]風を受けて、白いカーテンが揺れていた。[%p]
source: 3800:The window was open. The wind was blowing into the room, making the white curtains billow.[%p]
zh_cn: 3800:窗户是开着的。[linebreak]白色窗帘随风摇曳着。[%p]

# 3900:僕は何気なく、その窓に近づく。[%p]
source: 3900:I wandered over to the window.[%p]
zh_cn: 3900:我漫不经心地走近那扇窗边。[%p]

# 4000:なにかを見ようとしたわけじゃない。[linebreak]窓を閉めようと思ったわけでもない。[%p]
source: 4000:I didn't go to look at anything. I didn't go to close the window.[%p]
zh_cn: 4000:并不是想看什么。[linebreak]也不是想要关窗。[%p]

# 4100:ホントにただ、なんとなくの行動だった。[%p]
source: 4100:It was just a sudden urge, with no real reason behind it.[%p]
zh_cn: 4100:真的只是不经意的行为而已。[%p]

# 4200:窓際に立ち。[linebreak]そこから空を見上げようとしたら――[%p]
source: 4200:I stood at the window, and went to look up at the sky.[%p]
zh_cn: 4200:站在窗边。[linebreak]正当我打算抬头仰望天空时——[%p]

# 4300:ふと影がよぎり。[linebreak]真上から、音もなくなにかが落ちてきて。[%p]
source: 4300:Then I saw a shadow. Something fell down silently from above.[%p]
zh_cn: 4300:一道黑影突然掠过眼前。[linebreak]某个东西无声地从正上方落下。[%p]

# 4400:一瞬、[%p]
source: 4400:And for a second...[%p]
zh_cn: 4400:一瞬间——[%p]

# 4500:それと、[%p]
source: 4500:my eyes...[%p]
zh_cn: 4500:还有，[%p]

# 4600:目が、[%p]
source: 4600:met...[%p]
zh_cn: 4600:眼睛……[%p]

# 4700:合った。[%p]
source: 4700:with its own.[%p]
zh_cn: 4700:对上了。[%p]

# 4800:影はすぐに消えて。[%p]
source: 4800:The shadow disappeared.[%p]
zh_cn: 4800:黑影立刻消失不见。[%p]

# 4900:直後に下の方から、激しい衝撃音が轟く。[%p]
source: 4900:I heard the loud sound of something smashing into something below.[%p]
zh_cn: 4900:紧接着，下方传来剧烈冲击声。[%p]

# 5000:[name]三住[line]「な、なんだ！？」[%p]
source: 5000:[name]三住[line]W-What?[%p]
zh_cn: 5000:[name]三住[line]「怎、怎么了！？」[%p]

# 5100:僕はその場にへたり込んだ。[linebreak]身体が、ぶるぶると震え出す。[%p]
source: 5100:I collapsed where I stood. My body started to shake violently.[%p]
zh_cn: 5100:我当场瘫坐在地。[linebreak]我的身体开始颤抖起来。[%p]

# 5200:今、落ちていったのが、なんだったのか。[linebreak]僕は気付いてしまった。[%p]
source: 5200:I'd realized... what it was that I'd just seen.[%p]
zh_cn: 5200:刚才掉下去的是什么？[linebreak]我察觉到了一件事。[%p]

# 5300:岸本あやせ。[%p]
source: 5300:Ayase Kishimoto.[%p]
zh_cn: 5300:岸本绫濑。[%p]

# 5400:彼女が、上から降ってきた。[linebreak]そして、墜落した。[%p]
source: 5400:She'd fallen from above... and then hit the ground.[%p]
zh_cn: 5400:她从天而降。[linebreak]然后，坠落了下去。[%p]

# 5500:きっと窓から見下ろせば、そこに彼女はいるだろう。血まみれになって、脳漿を地面にぶちまけて、倒れているだろう。[%p]
source: 5500:If I looked out the window, I'd see her there. Covered in blood, brains splattered all over the pavement...[%p]
zh_cn: 5500:只要从窗户往下看，她一定就在那里吧？浑身是血，脑浆四溢地倒在地板上吧？[%p]

# 5600:死ぬ直前の彼女と、僕は、目が合ってしまった。[%p]
source: 5600:Just before she'd died, our eyes had met.[%p]
zh_cn: 5600:我与即将死去的她对上了眼。[%p]

# 5700:あやせが最後に見た人間は、僕。[linebreak]生きているあやせを最後に見たのは、僕。[%p]
source: 5700:I was the last person to see her. And I was the last person she saw while she was alive.[%p]
zh_cn: 5700:绫濑最后看见的人，是我。[linebreak]而我，则是最后一个看到她活着的模样。[%p]

# 5800:[name]拓巳[line]「う、ああああ――」[%p]
source: 5800:[name]拓巳[line]Ugyaaah![%p]
zh_cn: 5800:[name]拓巳[line]「呜，啊啊啊——」[%p]

# 5900:うめくように。[linebreak]悲鳴が自然と口から迸り。[linebreak]僕は頭を抱えた。[%p]
source: 5900:An awful scream poured from my mouth as I put my hands to my head in terror.[%p]
zh_cn: 5900:他发出呻吟般的声音。[linebreak]口中自然而然地发出了哀号声。[linebreak]我抱着头烦恼着。[%p]

# 6000:[name]三住[line]「見ろよタク。変な本があるぞ」[%p]
source: 6000:[name]三住[line]Look, Taku. There's a weird book here.[%p]
zh_cn: 6000:[name]三住[line]「阿拓，你看这个，有奇怪的书耶！」[%p]

# 6100:三住くんに呼びかけられて、ハッとする。[%p]
source: 6100:I looked up in shock when Misumi said my name.[%p]
zh_cn: 6100:听到三住同学呼唤我，我才回过神来。[%p]

# 6200:僕は窓際じゃなくて、病室の隅に立っていた。[%p]
source: 6200:I was standing in the corner of the room, nowhere near the window.[%p]
zh_cn: 6200:我不是站在窗边，而是病房角落。[%p]

# 6300:慌てて窓に駆け寄り、下をのぞき込む。[linebreak]でもあやせは倒れていなかった。[%p]
source: 6300:I ran over to the window and looked out. Ayase was nowhere to be seen below me.[%p]
zh_cn: 6300:我连忙跑到窗户旁往下看去。[linebreak]但是绫濑并没有昏过去。[%p]

# 6400:はあ、妄想か……。[linebreak]その場にヘナヘナと崩れ落ちそうになるのを、窓枠をつかんでかろうじて耐えた。[%p]
source: 6400:Whew... It was just a delusion. I almost collapsed where I stood, but managed to grab on to the windowsill.[%p]
zh_cn: 6400:唉，是幻想啊……[linebreak]我差点当场瘫软在地，只能抓住窗框勉强撑住身体。[%p]

# 6500:[name]三住[line]「どこ行ったんだ？」[%p]
source: 6500:[name]三住[line]Where'd she go?[%p]
zh_cn: 6500:[name]三住[line]「她去哪里了啊？」[%p]

# 6600:[name]拓巳[line]「さ、さあ……」[%p]
source: 6600:[name]拓巳[line]I-I don't know.[%p]
zh_cn: 6600:[name]拓巳[line]「不，不知道耶……」[%p]

# 6700:窓が開いている。[linebreak]風を受けて、白いカーテンが揺れていた。[%p]
source: 6700:The window was open. The wind was blowing into the room, making the white curtains billow.[%p]
zh_cn: 6700:窗户是开着的。[linebreak]白色窗帘随风摇曳着。[%p]

# 6800:この病室に入ってきたときから、それが妙に気になっている。[%p]
source: 6800:It'd been bothering me ever since I came into the room.[%p]
zh_cn: 6800:从进入这间病房开始，我就对那个东西感到莫名在意。[%p]

# 6900:ネガティブな妄想をしそうになる。[linebreak]あやせが、あの窓から飛び降りたんじゃないか、って。[%p]
source: 6900:I felt awful, negative delusions coming on. Like she might've jumped out the window.[%p]
zh_cn: 6900:我差点就要产生负面的妄想了。[linebreak]绫濑会不会从那扇窗户跳下来？[%p]

# 7000:見下ろせば、そこに血まみれのあやせが脳漿をぶちまけた状態で倒れているんじゃないかって。[%p]
source: 7000:Like if I looked down, I'd see her below, covered in blood, brains splattered on the pavement.[%p]
zh_cn: 7000:我往下看，绫濑会不会就倒在那里的地上，浑身是血，脑浆四溅？[%p]

# 7100:確かめずにはいられない。[linebreak]僕はほとんど憑かれたように、震える足を一歩ずつ前へ進めていた。[%p]
source: 7100:I had to see. I walked toward the window with shaking legs, like a man possessed.[%p]
zh_cn: 7100:我忍不住想确认一下。[linebreak]我几乎是被附身般，颤抖着双脚一步步向前迈进。[%p]

# 7200:窓際に立つ。[linebreak]夕焼け空。[linebreak]爽やかな秋晴れ。[%p]
source: 7200:I stood at the window. The sky was the color of evening. The air was crisp with the scent of fall.[%p]
zh_cn: 7200:站到窗边去。[linebreak]夕阳西下。[linebreak]清爽的秋日天空。[%p]

# 7300:果たして、下はどうなってる？[linebreak]地獄絵図？[%p]
source: 7300:What would I see if I looked below? Something terrible?[%p]
zh_cn: 7300:到底，下面是怎么样呢？[linebreak]地狱般的景象吗？[%p]

# 7400:ゴクリと息を呑み、僕はそっと、窓から頭を出して、下をのぞき込んだ。[%p]
source: 7400:I gulped, and very, very slowly, leaned out my head and looked below.[%p]
zh_cn: 7400:我吞了口口水，悄悄地把头伸出窗外往下看去。[%p]

# 7600:なにも異常はない。[linebreak]あやせの死体はどこにも見当たらない。[%p]
source: 7600:There was nothing there at all. I couldn't see Ayase's body on the ground below.[%p]
zh_cn: 7600:没有任何异常之处。[linebreak]绫濑的尸体也不见了踪影。[%p]

# 7700:どうやら考えすぎだったみたいだ。[linebreak]ホッとして、顔を引っ込めようとしたときに、[%p]
source: 7700:I must've been overthinking things. Relieved, I went to pull my head back inside.[%p]
zh_cn: 7700:看来是我多虑了。[linebreak]我松了一口气，正打算把脸缩回来的时候——[%p]

# 7800:ふと、気付いてしまった。[%p]
source: 7800:Suddenly, I noticed something.[%p]
zh_cn: 7800:突然间，我发现了一件事。[%p]

# 7900:それは、ひとつ下の階の窓。[linebreak]一枚のタオルが、風でなびいている。[%p]
source: 7900:The window on the floor below ours. There was a towel there, flapping in the wind.[%p]
zh_cn: 7900:那就是楼下窗户。[linebreak]有一条毛巾正随风飘扬。[%p]

# 8000:ただの白いタオルかと思ったけど、[linebreak]全体に紺色で文字らしきものが描かれている。[%p]
source: 8000:I thought it was just a white towel, but I could see what looked like blue letters on it.[%p]
zh_cn: 8000:我原以为那只是普通的白色毛巾，但——[linebreak]整体以深蓝色画上了类似文字的东西。[%p]

# 8100:はためいているせいで、なかなか読み取れない。[%p]
source: 8100:The way it was flapping made it hard to read.[%p]
zh_cn: 8100:因为随风飘扬的关系，我无法看清楚上面的文字。[%p]

# 8200:別に興味はなかった。[linebreak]そんなタオルに描かれた文字なんてどうでもいいはずだった。[%p]
source: 8200:And I really didn't care about it anyway. Why should I care about the lettering on a towel?[%p]
zh_cn: 8200:其实我对那一点并不感兴趣。[linebreak]我应该不会在意那种毛巾上面画了什么字才对。[%p]

# 8300:だけど、必死に読もうとしている自分がいて。[%p]
source: 8300:But for some reason, I found myself trying desperately to read it.[%p]
zh_cn: 8300:然而，自己却拼命地想要看清楚那些文字。[%p]

# 8400:よく見れば、[linebreak]そこに描かれた文字は、[%p]
source: 8400:And then I looked closely, and saw that the letters said...[%p]
zh_cn: 8400:仔细一看——[linebreak]上面画的文字是——[%p]

# 8600:言葉を失った。[linebreak]目を離せなかった。[%p]
source: 8600:I couldn't speak. I couldn't look away.[%p]
zh_cn: 8600:我哑口无言。[linebreak]无法移开目光。[%p]

# 8700:直後に――[%p]
source: 8700:And then...[%p]
zh_cn: 8700:紧接着——[%p]

# 8800:サッと、タオルが引っ込められた。[%p]
source: 8800:An unseen hand pulled the towel inside.[%p]
zh_cn: 8800:毛巾被迅速抽走。[%p]

# 8900:まるで、今、僕がそのタオルを見ていたことを、分かっていたかのように……。[%p]
source: 8900:As if they'd known I'd seen it just now...[%p]
zh_cn: 8900:仿佛知道我正在看那条毛巾似的……[%p]

# 9000:いや、そんなはずないっ。[%p]
source: 9000:No, that was impossible.[%p]
zh_cn: 9000:不，不可能有这种事！[%p]

# 9100:この真下の病室に、ピンポイントで僕の知り合いが入院しているわけはないし。[%p]
source: 9100:There was no way that somebody I knew could be occupying the hospital room exactly below this one.[%p]
zh_cn: 9100:我认识的人又不会刚好住在这正下方的病房里。[%p]

# 9200:入院患者じゃない何者かが待ち構えていたにしても、僕がこの病室から下をのぞき込むなんて予測不可能のはずじゃないか。[%p]
source: 9200:And even if somebody who wasn't a patient was waiting there for me, they'd have no way of knowing if I'd look out the window or not.[%p]
zh_cn: 9200:就算有不是住院病人的人在这里等着，我从这间病房往下看的动作应该也不难预测才对啊？[%p]

# 9300:病室には監視カメラもないし。[%p]
source: 9300:There weren't any security cameras in the room.[%p]
zh_cn: 9300:而且病房里也没有监视摄像头。[%p]

# 9400:単なる偶然だ。そうに決まってる。[%p]
source: 9400:It was just a coincidence. It had to be.[%p]
zh_cn: 9400:只是单纯的巧合，一定是这样没错。[%p]

# 9500:でも、もしも、偶然じゃなかったら……？[%p]
source: 9500:But... what if it wasn't?[%p]
zh_cn: 9500:不过，如果那不是巧合的话呢……？[%p]

# 9600:恐怖を覚えて、病室の入り口の方を振り返った。[linebreak]誰もいない。[linebreak]扉は閉められている。[%p]
source: 9600:Terrified, I looked back toward the door. Nobody was there. The door was closed.[%p]
zh_cn: 9600:我感到恐惧，转头看向病房入口的方向。[linebreak]没有任何人。[linebreak]门是关着的。[%p]

# 9700:すごく気味が悪くて、僕はすぐに窓際から離れた。[linebreak]考えるな。考えないようにするんだ。[%p]
source: 9700:I backed away from the window, feeling scared and creeped out. Don't think about it. Force yourself not to think about it.[%p]
zh_cn: 9700:我感到非常不舒服，立刻离开了窗边。[linebreak]别去想它。要让自己不去想这件事才行。[%p]

# 9800:あれは偶然。ただの偶然。そう自分に言い聞かせる。[%p]
source: 9800:It's a coincidence. It's just a coincidence. I kept repeating that to myself over and over.[%p]
zh_cn: 9800:那是巧合，只是单纯的巧合——我如此告诉自己。[%p]

# 9900:[name]三住[line]「見ろよタク。変な本があるぞ」[%p]
source: 9900:[name]三住[line]Look, Taku. There's a weird book here.[%p]
zh_cn: 9900:[name]三住[line]「阿拓，你看这个，有奇怪的书耶！」[%p]

# 10000:三住くんに呼びかけられて、ハッとした。[%p]
source: 10000:I looked up in shock when Misumi said my name.[%p]
zh_cn: 10000:听到三住同学呼唤我，我才回过神来。[%p]

# 10100:彼は、棚の上に置かれた本の一冊を手に取り、しげしげと眺めている。[%p]
source: 10100:He'd taken a book off the shelf and was reading it.[%p]
zh_cn: 10100:他拿起放在书架上的其中一本书，仔细地端详着。[%p]

# 10200:[name]三住[line]「『ヌー』だぜ、『ヌー』」[%p]
source: 10200:[name]三住[line]Check it out! It's a copy of Nu![%p]
zh_cn: 10200:[name]三住[line]「是『牛羚』，『牛羚』。」[%p]

# 10300:[name]三住[line]「この雑誌、まだ続いてたんだな」[%p]
source: 10300:[name]三住[line]I didn't even know this thing was still running.[%p]
zh_cn: 10300:[name]三住[line]「这本杂志还在出啊？」[%p]

# 10400:『ヌー』は、ＵＦＯや異星人、超能力、宗教、都市伝説、怪奇現象、超古代文明やオーパーツなど、オカルト系全般の情報を取り扱う専門誌だ。[%p]
source: 10400:Nu was a magazine that dealt with UFOs, aliens, psychic powers, religions, urban legends, strange phenomena, ancient super-civilizations, and lost technology... anything even tangentially related to the occult.[%p]
zh_cn: 10400:《牛羚》是专门刊载UFO和外星人，以及超能力、宗教、都市传说、神秘现象、古文明与超文明遗物等神秘学相关资讯的杂志。[%p]

# 10500:デンパな話ばかりしていたあやせがこの雑誌を読んでいたというのは、じゅうぶん納得できる。[%p]
source: 10500:It didn't surprise me in the least that a girl who constantly talked about crazy stuff like Ayase was reading it.[%p]
zh_cn: 10500:难怪老是在聊电玩话题的绫濑会看这本杂志，我完全能够理解了。[%p]

# 10700:その小説のことは知らないけど、グラジオールっていう単語には聞き覚えがあった。[%p]
source: 10700:I'd never heard of the book, but I had heard the word “Gladiale” somewhere before.[%p]
zh_cn: 10700:虽然我不知道那本小说是什么，但格拉吉奥斯这个单词我有印象。[%p]

# 10800:どこで聞いたんだっけ？[linebreak]ごく最近だと思うんだけど……。[%p]
source: 10800:Where was it, again? It felt like it had been really recently.[%p]
zh_cn: 10800:是在哪里听到的呢？[linebreak]应该是最近才听过吧……[%p]

# 10900:[name]三住[line]「はあ、岸本と付き合うとなると、この趣味に合わせないといけねえのか。大変そうだぜ、これは……」[%p]
source: 10900:[name]三住[line]Sigh... If I'm going to date Kishimoto, I'll have to put up with her hobbies too, huh? That'll be rough.[%p]
zh_cn: 10900:[name]三住[line]「唉，要跟岸本交往的话，就得配合他的兴趣才行吗？这下子可辛苦了……」[%p]

# 11000:もしかして彼はまだ、あやせと付き合うことをあきらめてないんだろうか。以前、秒殺でフラれてたのに。[%p]
source: 11000:Was he still planning on dating Ayase somehow? Last time, she'd shot him down hard.[%p]
zh_cn: 11000:难道他还没放弃和绫濑交往吗？之前明明被她秒杀耶。[%p]

# 11100:[name]拓巳[line]「あ……」[%p]
source: 11100:[name]拓巳[line]Ah...[%p]
zh_cn: 11100:[name]拓巳[line]「啊……」[%p]

# 11200:ふと、窓際にあやせのディソードが立て掛けられているのに気付いた。[linebreak]ＳＦ映画に出てくる宇宙戦艦のようなフォルム。[%p]
source: 11200:Suddenly I realized Ayase's Di-Sword was leaning up against the wall. Its shape reminded me of a space battleship you might see in a sci-fi movie.[%p]
zh_cn: 11200:我突然发现绫濑的双刃剑就靠在窗边。[linebreak]外型有如科幻电影里出现过的太空战舰。[%p]

# 11300:いつ見ても、美しさと残酷さを兼ね備えた、かっこいい剣だ。今は光ってないし、ただそこにあるだけなのに、相変わらずものすごい存在感だ。[%p]
source: 11300:Every time I saw it, I was struck by how cool it looked, and the way it combined beauty and cruelty. It wasn't glowing right now. It was just sitting there. But still, you could feel its heavy presence.[%p]
zh_cn: 11300:不管什么时候看，都是一把兼具美丽与残忍的帅气宝剑。现在虽然没有发光，只是单纯放在那里而已，但还是有非常强大的存在感。[%p]

# 11400:三住くんは剣に気付く様子がない。[linebreak]やっぱり、普通の人の目には見えないんだ……。[%p]
source: 11400:Misumi showed no indication that he saw the sword. I guess normal people really couldn't see them.[%p]
zh_cn: 11400:三住同学似乎没注意到那把剑。[linebreak]果然，普通人是看不见的啊……。[%p]

# 11500:もし――[linebreak]これをあやせに黙って持っていったら、この剣は僕のものになるんだろうか。[%p]
source: 11500:Maybe... Maybe if I just took it without telling Ayase... it would be mine then, right?[%p]
zh_cn: 11500:如果——[linebreak]我瞒着绫濑把这把剑带回去的话，它就会变成我的东西吗？[%p]

# 11600:労せずしてディソードを手に入れられるなら、なりふり構っている場合じゃない。[linebreak]僕の中で欲望がせり上がってくる。[%p]
source: 11600:If I could get a Di-Sword that easily, then all my problems would be solved, right?[%p]
zh_cn: 11600:如果能不费吹灰之力就得到迪索尔巴德，现在也不是在意形象的时候了。[linebreak]我心中的欲望不断涌现出来。[%p]

# 11700:ゴクリと息を呑み、恐る恐る、剣へと手を伸ばした。[linebreak]柄の部分を、つかむ。[%p]
source: 11700:I gulped and reached out for the weapon with a trembling hand. I went to grab the blade.[%p]
zh_cn: 11700:我吞了口口水，战战兢兢地把手朝着剑伸去。[linebreak]抓住剑柄的部分。[%p]

# 11800:つかんだ、つもりだった。[%p]
source: 11800:I thought I'd grabbed it, but...[%p]
zh_cn: 11800:我原本是打算要握住它的。[%p]

# 11900:でも手は、剣をすり抜けていた。握りしめたのは空気だけ。もう一度試してみるけど、結果は同じだった。[%p]
source: 11900:My hand passed right through it. I'd grabbed only thin air. I tried again, but the same thing happened.[%p]
zh_cn: 11900:但是，我的手却穿过了剑柄，只抓住了空气而已。我再试了一次，结果还是一样。[%p]

# 12000:つかめない。触れることさえできない。[%p]
source: 12000:I couldn't take it. I couldn't even touch it.[%p]
zh_cn: 12000:无法握住它，甚至连碰都碰不到。[%p]

source: 12100:Was the sword not real booted right now? And since there was no shared awareness of its existence, it was just a delusion of Ayase's?[%p]
zh_cn: 12100:这把剑现在并没有被实体化吗？[linebreak]由于周围的人没有达成共识，所以这只是她的幻想而已。[%p]

# 12200:幻。[linebreak]夢。[linebreak]残像。[%p]
source: 12200:An illusion... A dream... An afterimage.[%p]
zh_cn: 12200:幻觉。[linebreak]梦境。[linebreak]幻想。[%p]

# 12300:[name]三住[line]「なにやってんだ、お前？」[%p]
source: 12300:[name]三住[line]What the hell are you doing?[%p]
zh_cn: 12300:[name]三住[line]「你在做什么啊？」[%p]

# 12400:僕を見て、三住くんが不思議そうな顔をしていた。[%p]
source: 12400:Misumi was looking at me, confused.[%p]
zh_cn: 12400:看到我，三住同学露出感到不可思议的表情。[%p]

# 12500:それから１０分ほど待っても、あやせが戻ってくる気配はなかった。[linebreak]トイレに行ったはずの梨深も来ない。どこに行ったんだろう。[%p]
source: 12500:We waited another ten minutes, but there was no sign of Ayase. Rimi, who'd supposedly just gone to the bathroom, was nowhere to be seen, either. Where had she gone?[%p]
zh_cn: 12500:之后等了十分钟左右，绫濑还是没有回来的意思。[linebreak]应该去厕所的梨深也没出现，她到底上哪去了？[%p]

# 12600:[name]三住[line]「梨深ってこの病室の場所、知ってたか？」[%p]
source: 12600:[name]三住[line]Did Rimi know what room Ayase was in?[%p]
zh_cn: 12600:[name]三住[line]「梨深知道这间病房的位置吗？」[%p]

# 12700:[name]拓巳[line]「あ……」[%p]
source: 12700:[name]拓巳[line]Ah...[%p]
zh_cn: 12700:[name]拓巳[line]「啊……」[%p]

# 12800:病室の場所をナースステーションで聞いたのは、梨深と別れた後だ。もしかして場所が分からなくてどこかをさまよっているのかも。[%p]
source: 12800:We'd asked about the room at the nurse's station after splitting up with Rimi. She might be wandering around, looking for us.[%p]
zh_cn: 12800:在护理站询问病房位置，是在和梨深道别之后的事了。说不定她是因为不知道地点而四处徘徊着也说不一定。[%p]

# 12900:[name]三住[line]「あいつバカだからな。[linebreak]俺たちみたいに、誰かに聞こうって発想がないのかもしんねえぞ」[%p]
source: 12900:[name]三住[line]Rimi's pretty dumb. She might not think of asking somebody like we did.[%p]
zh_cn: 12900:[name]三住[line]「因为那家伙是个笨蛋啊。[linebreak]搞不好她跟我们一样，没有问别人的想法哦？」[%p]

# 13000:[name]拓巳[line]「……さ、探しに……」[%p]
source: 13000:[name]拓巳[line]L-Let's go look for her.[%p]
zh_cn: 13000:[name]拓巳[line]「……找、找到……」[%p]

# 13100:梨深が一緒じゃないと、不安だ。[linebreak]この病院だって、安全とは言い切れない。[%p]
source: 13100:I was nervous without her around. There was no way to know for sure if this hospital was safe.[%p]
zh_cn: 13100:要是没有梨深一起，我会很不安。[linebreak]这间医院也不能说是绝对安全的地方。[%p]

# 13200:『将軍』が僕を思考盗撮しているなら、[linebreak]ここにいることだって知られているはず。[%p]
source: 13200:If Shogun was reading my mind, he'd know exactly where I was.[%p]
zh_cn: 13200:如果「将军」在偷窥我的思想——[linebreak]那他应该也知道我在这里才对。[%p]

# 13300:[name]三住[line]「そうだな。待つのも飽きたし、[linebreak]タクもあいつがいないと寂しいだろうからな。ははっ」[%p]
source: 13300:[name]三住[line]Yeah. I'm tired of waiting. And you're probably pretty lonely without her. Haha.[%p]
zh_cn: 13300:[name]三住[line]「是啊，等得也腻了——」[linebreak]毕竟没有那家伙在身边的话，塔克也会感到寂寞吧。哈哈！」[%p]

# 13500:[name]三住[line]「なあ、ぶっちゃけ、梨深とはどうなんだ？」[%p]
source: 13500:[name]三住[line]Hey, tell me the truth. What's the deal with you and Rimi?[%p]
zh_cn: 13500:[name]三住[line]「我说，老实说你跟梨深怎么样了啊？」[%p]

# 13600:[name]拓巳[line]「え？」[%p]
source: 13600:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 13600:[name]「喂，我问你哦，你们两个到底发展到什么程度啦？」[line]「咦？」[%p]

# 13700:[name]三住[line]「付き合ってんのかって聞いてんだよ。[linebreak]お前ら、最近けっこういい感じじゃね？」[%p]
source: 13700:[name]三住[line]I'm asking if she's your girlfriend. You two are spending an awful lot of time together, right?[%p]
zh_cn: 13700:[name]「呃……」[line]「我是在问你们有没有在交往啦！[linebreak]我看你们两个最近感觉挺不错的啊？」[%p]
